Бот должен иметь массив пользователей, который будет увеличиваться если кто-то хочет общаться или уже общается.
Если пользователь не хочет общаться и не общается, то его юзер айди удаляется из массива
В комнате два человека: первый создал эту комнату, второй подключился к ней
Комнаты это массивы из двух объектов

1. Пользователь хочет начать общаться
2.Уже есть созданные комнаты?
2.0. Создать комнату           2.1. Присоединиться к ней
3. Пользователю присваевается ключ. Если ты создал комнату, то это 1, если нет, то 0
4. Данные о твоей комнате сохраняются, посему когда в комнате набирается два человека, то она сразу удаляется
5. Если пользователь собирается закончить комнату, то его статус обновляется, после чего удяляются данные об его чатах
